Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/xml.dom.pulldom.po
Languages: ja

source: :mod:`!xml.dom.pulldom` --- Support for building partial DOM trees
ja: :mod:`!xml.dom.pulldom` --- 部分的な DOM ツリー構築のサポート

source: The :mod:`xml.dom.pulldom` module provides a "pull parser" which can also be asked to produce DOM-accessible fragments of the document where necessary. The basic concept involves pulling "events" from a stream of incoming XML and processing them. In contrast to SAX which also employs an event-driven processing model together with callbacks, the user of a pull parser is responsible for explicitly pulling events from the stream, looping over those events until either processing is finished or an error condition occurs.
ja: :mod:`xml.dom.pulldom` モジュールは "プルパーザ" を提供します。 プルパーザは必要に応じて文書の DOM アクセス可能な断片を生成することができます。 基本概念は、入力 XML のストリームから "イベント" を取り出し (pull し) て処理することです。 SAX とは、コールバックつきのイベント駆動処理モデルを採用しているという点で同様ですが、SAX とは対照的に、プルパーザの使用者には処理が完了するかエラー状態が発生するまで、明示的にストリームからイベントを取り出し、イベントに対しループを回す責任があります。

source: The :mod:`xml.dom.pulldom` module is not secure against maliciously constructed data. If you need to parse untrusted or unauthenticated data see :ref:`xml-vulnerabilities`.
ja: :mod:`xml.dom.pulldom` モジュールは悪意を持って作成されたデータに対して安全ではありません。信頼できないデータや認証されていないデータをパースする必要がある場合は :ref:`xml-vulnerabilities` を参照してください。

source: The SAX parser no longer processes general external entities by default to increase security by default. To enable processing of external entities, pass a custom parser instance in::
ja: SAXパーサーは、デフォルトでセキュリティーを向上させるために、一般的な外部エンティティーをデフォルトでは処理しなくなりました。外部エンティティの処理を有効にするには、次の場所にカスタムパーサーインスタンスを渡します::

source: Example::
ja: 以下はプログラム例です::

source: ``event`` is a constant and can be one of:
ja: ``event`` は定数で以下の内の一つです:

source: ``node`` is an object of type :class:`xml.dom.minidom.Document`, :class:`xml.dom.minidom.Element` or :class:`xml.dom.minidom.Text`.
ja: ``node`` は型 :class:`xml.dom.minidom.Document`、 :class:`xml.dom.minidom.Element` または :class:`xml.dom.minidom.Text` のオブジェクトです。

source: Since the document is treated as a "flat" stream of events, the document "tree" is implicitly traversed and the desired elements are found regardless of their depth in the tree. In other words, one does not need to consider hierarchical issues such as recursive searching of the document nodes, although if the context of elements were important, one would either need to maintain some context-related state (i.e. remembering where one is in the document at any given point) or to make use of the :func:`DOMEventStream.expandNode` method and switch to DOM-related processing.
ja: 文書はイベントの *フラットな* 流れとして扱われるため、文書の "木" は暗黙のうちに全て読み込まれ、目的の要素は木の中の深さに依らずに見つけられます。つまり、文書ノードの再帰的な検索のような階層的な問題を考える必要はありません。しかしながら要素の前後関係が重要な場合は、前後関係の状態を維持する (すなわち文章中の任意の点の場所を記憶する) か、 :func:`DOMEventStream.expandNode` メソッドを使用して DOM 関連の処理に切り替える必要があります。

source: Subclass of :class:`xml.sax.handler.ContentHandler`.
ja: :class:`xml.sax.handler.ContentHandler` のサブクラスです。

source: Return a :class:`DOMEventStream` from the given input. *stream_or_string* may be either a file name, or a file-like object. *parser*, if given, must be an :class:`~xml.sax.xmlreader.XMLReader` object. This function will change the document handler of the parser and activate namespace support; other parser configuration (like setting an entity resolver) must have been done in advance.
ja: 与えられた入力から :class:`DOMEventStream` を返します。*stream_or_string* はファイル名かファイル様オブジェクトのいずれかです。*parser* は、与えれた場合、 :class:`~xml.sax.xmlreader.XMLReader` オブジェクトでなければなりません。この関数はパーザの文書ハンドラを変えて名前空間のサポートを有効にします。パーザの他の設定 (例えばエンティティリゾルバ) は前もってしておかなければなりません。

source: If you have XML in a string, you can use the :func:`parseString` function instead:
ja: XML データを文字列で持っている場合、 :func:`parseString` を代わりに使うことができます:

source: Return a :class:`DOMEventStream` that represents the (Unicode) *string*.
ja: (ユニコード) *string* を表す :class:`DOMEventStream` を返します。

source: Default value for the *bufsize* parameter to :func:`parse`.
ja: :func:`parse` の *bufsize* パラメタのデフォルト値です。

source: The value of this variable can be changed before calling :func:`parse` and the new value will take effect.
ja: この変数の値は :func:`parse` を呼び出す前に変更することができます。その場合、その新しい値が有効になります。

source: DOMEventStream Objects
ja: DOMEventStream オブジェクト

source: Support for :meth:`~object.__getitem__` method has been removed.
ja: :meth:`~object.__getitem__` メソッドのサポートは削除されました。

source: Return a tuple containing *event* and the current *node* as :class:`xml.dom.minidom.Document` if event equals :data:`START_DOCUMENT`, :class:`xml.dom.minidom.Element` if event equals :data:`START_ELEMENT` or :data:`END_ELEMENT` or :class:`xml.dom.minidom.Text` if event equals :data:`CHARACTERS`. The current node does not contain information about its children, unless :func:`expandNode` is called.
ja: event が :data:`START_DOCUMENT` の場合は *event* と :class:`xml.dom.minidom.Document` としての現在の *node* からなるタプルを、 :data:`START_ELEMENT` か :data:`END_ELEMENT` の場合は :class:`xml.dom.minidom.Element` を、 :data:`CHARACTERS` の場合は :class:`xml.dom.minidom.Text` を返します。 :func:`expandNode` が呼ばれない限り、現在のノードは子ノードの情報を持ちません。

source: Expands all children of *node* into *node*. Example::
ja: *node* の全子ノードを *node* に展開します。例::
